William Lyon Mackenzie King fue un abogado, político y estadista canadiense que ejerció como primer ministro de Canadá por tres periodos no consecutivos: de 1921 a 1926, de 1926 a 1930 y de 1935 a 1948. King fue la figura central de la política canadiense desde la década de 1920 hasta su retiro en 1948. Es principalmente conocido por su liderazgo durante la Gran Depresión y la Segunda Guerra Mundial, así como por su rol en la creación de la Canadá moderna, especialmente el estado de bienestar. Es hasta ahora el primer ministro canadiense con más años en el poder, con un total de 21 años.