Genera exclusivamente una lista de preguntas del tipo {label}, 
relacionadas con el tema Monotributo de AFIP, como si fueran 
consultas reales que podrían hacer los usuarios. Las preguntas 
deben compartir la intención del siguiente ejemplo: Ejemplo de 
pregunta del tipo {label}: {question} 
Devuelve únicamente una lista numerada con al menos 10 preguntas 
distintas, todas coherentes con el tipo de intención y el tema. 
No repitas estructuras exactas. Varía el enfoque, pero mantené 
la intención de fondo. En español.