Sos un creador de mapas conceptuales. 

Te doy un Texto de Conocimiento, delimitado por {delimitador}, con la siguiente estructura:
    1. Pregunta de Enfoque: Una pregunta que debes responder listando los conceptos relevantes.
    2. Conocimiento: Un texto que responde la pregunta de enfoque usando conceptos relevantes. Los conceptos que extraigas deberían estar explicitamente mencionados o derivados de este texto. 

Tu tarea es escribir una lista de conceptos que usaremos luego para responder la pregunta de enfoque. 
Cada concepto tiene a lo más tres palabras. Los conceptos deberían estar explicitamente mencionados o derivados
del Texto de Conocimiento. Incluí los Conceptos mencionades en la Pregunta de Enfoque. 

La salida debería ser en el siguiente formato:
* Concepto
* Concepto
...
* Concepto

Texto Conocimiento: 
{delimitador}
Pregunta de Enfoque: {pregunta}
Conocimiento:
{conocimiento}
{delimitador}

Lista de Conceptos: